대한예수교 장로회
하늘빛힐링교회 (Heaveniy light healing church)



about.html / 교회소개

1. 교회 소개
   할렐루야! 거제 하늘빛힐링교회 홈페이지에 방문해주심을 감사드리며 주님의 사랑으로 환영하고 축복합니다.

저희 교회 표어는 ‘말씀과 기도로 치유, 회복, 돌파, 증가, 형통이 역사하는 교회’입니다. 나라와 민족, 그리고 세계 선교와 힐링을 목적으로 설립을 하였습니다.

저희 교회는 성경 말씀을 지키고 예배와 기도, 찬양을 중심으로 복음의 전파와 선교를
최우선으로 세상의 빛과 소금 같은 역할을 감당하여 생명을 구원하고 치유와 성령사역을 중심으로 확장하고 있습니다.

저희 교회는 선교와 성도의 가정 부흥과 비전을 실천하고 세상을 변화시키기 위해 십자가의 복음과 예수님의 사랑을 실천하는 교회입니다.

저희와 함께 하는 모든 이들에게 주님의 한량없는 은혜와 사랑이 항상 충만하셔서 지경의 확장과 부흥이 일어나시기를 축복합니다.

오십시오. 인생의 변화와 기적같이 일이 일어나고 역전되는 삶으로 승리합니다.

2. 비전

* 교회 표어 : 하늘빛히링교회의 표이는 “너희는 세상의 빛이라” 마태복음 5장 14절 말씀을 본으로 삼고 세상에서 빛과 소금같은 역할과 본이 되도록 실천하는 교회입니다.
  어둡고 혼탁한 이 세대에 교회가 교회답게 사랑과 수고하며 믿음으로 역사하고 소망과 인내를 통하여 예수 그리스도의 사역과 성령의 역사하심이 본이 되는 것을 표어로 삼고 사명을 감당하고 있습니다.
* 표어 실천 자세

1. 입을 넓게 열고
2. 주만 바라보고
3. 매일 기적같은 일을 체험하라.



worship.html / 예배안내

1. 예배안내

* 주일 오전예배 : 오전 11시
* 주일 오후예배 : 오후 1시 30분 (찬양과 말씀, 기도를 통한 치유 사역)
* 수요 기도회 : 저녁 7시 30분
* 금요 철야 기도회 : 저녁 8시
* 새벽 기도회 : 새벽 5시부터 3시간 (국제 3시간 기도처)

2. 교회 기관

* 남전도회, 여전도회, 주일학교, 구역별 운영



mission.html / 선교활동

선교활동

* 파라과이 후원 및 선교 : 원주민 현지 예배와 치유사역을 통하여 하나님의 놀라운 기적과 역사하심을 체험하고 원주민들의 복음전파와 교회설립 등을 후원하고 함께 사역하고 있습니다.
* 캄보디아 후원 및 선교 : 자매결연을 맺고 연 1회 6일간 선교활동을 하고 있으며, 예배 및 집회 인도와 강력한 치유사역으로 원주민들은 하나님이 역사하시는 것을 체험하고 복음의 불이 크게 역사하고 있습니다. 선교사님은 우리를 통하여 사도행전의 기적이 아직도 역사하고 있다며 울면서 간증하셨고 우리는 영적 능력으로 새로운 힘을 얻어 크게 활동하고 있습니다.
* CTS 방송선교 및 후원 : 방송의 복음과 선교를 위해 정기적인 후원과 방송출연으로 영상선교사 사역을 감당하고 있습니다. 그리고 세계 복음화 선교를 하는데 지속적인 동참으로 선교자적 사명을 잘 감당할 것입니다.
* 미자립 및 개척교회 후원 : 전국의 미자립교회와 기도원 집회 인도 및 치유사역 등을 통해서 물질과 다양한 선교후원을 감당하고 있습니다.
* 선교비전센터 설립 추진 : 교회의 선교 사명감당을 위해 어렵고 힘든 선교사님들과 은퇴하신 목회자들의 주거공간 제공 및 힐링을 통한 회복과 제2의 사역을 감당하도록 뒷받침하고 열방의 복음화에 사명을 감당하기 위한 비전을 위해 기도로 준비를 하고 있습니다.
* 전도 활동 : 매주 목요일 기도회와 전도 및 개인별 노방전도를 감당하고 있습니다.



ministry.html / 교육과 사역

교회의 다양한 교육 및 사역

* 힐링치유상담센터 운영

1. 영, 혼, 육의 회복과 치유를 위한 12단계 치유상담을 운영하고 있습니다.
   ① 도형상담
   ② 분노치유
   ③ 게쉬탈트
   ④ 기억치유
   ⑤ 영적치유
   ⑥ 그룹치유를 하고 있습니다.
2. 상담분야는 우울증\&불면증, 아픈 마음\&몸, 상한 감정\&정서, 부부\&자녀문제, 소명\&사명 영적 코칭, 성인\&청소년 상담 등 다양한 분야를 운영하고 있습니다.
3. 특히 암 환자, 척추 및 관절 등 다양한 질병을 상담과 기도를 통한 기적인 인 치유를 하고 있으며, 개인 또는 단체치유도 진행하고 있습니다.
4. 상담방법
   ① 예약 : 소장 김양희(010-2651-3867)  
   상담사 원보연 목사(010-9311-9003)
   ② 진행 : 주1회, 회당 90분, 12회기 상담(1차, 2차 각 6회기)
   ③ 방법 : 내방상담(상담센터), 방문상담(필요한 경우), 온라인 상담(줌)

* 새가족 교육 12주간 교육 실시 : 하나님을 알고, 말씀을 알고, 교회를 알고, 예배를 배워가는 새가족 성도로서의 성숙한 믿음과 신앙관을 확립하여 교회정착과 사명을 감당할 수 있는 역량을 키워 하나님 나라 확장에 크게 세워 나가고 있습니다.
* 복음네비게이션 교육 : 매주일 오후 예배후 다양한 장르의 말씀을 익히고 배우는 과정이며, 새가족 교육 이후 더욱 체계적이고 집중적인 교육을 통해 장기적인 비전을 가지고 성도를 세워나감으로써 교회정착과 신앙의 성숙을 인도하는 매우 유익한 성경공부 프로그램을 운용하고 있습니다. 와보시면 압니다^^

-주일학교 : 자라나는 아이들에게 예배와 말씀 중심으로 예수 그리스도의 사랑과 하나님에 대한 절대적인 관계를 철저하고 다양한 교육하여 미래에 대한 비전과 꿈을 가지고 도전하여 이 나라와 민족, 세계적인 역량을 배양하여 하나님 쓰시기에 가장 좋은 재목으로 키워나가고 있습니다.

-다양한 영적 사역

1. 교회 부흥회 및 치유집회 인도 사역을 도와 드리고 있습니다.
2. 성령운동과 영적 회복을 위한 수련회 장소 제공 및 예배를 도와 드립니다.
3. 상담과 예배 및 기도로 힐링을 강력하게 역사하도록 사역하면서 주변의 다양한 문화체험을 통한 영, 혼, 육의 회복을 위해 안내와 투어를 도와 드립니다.



sermon.html / 영상선교

영상선교 

* 유튜브 영상 목록 - 하늘빛2026
